Skompilowanie i uruchomienie aplikacji wymaga użycia Android Studio. Po uruchomieniu Android Studio wybieramy File->Open i otwieramy nasz KATALOG z aplikacją. 
Następnie podłączamy nasz telefon z systemem Android do komputera (w telefonie należy wcześniej uruchomić debugowanie USB jeżeli ta opcja nie jest włączona)
i przechodzimy do Run->Run'app', wybieramy nasz telefon z listy i klikamy OK. 
Po chwili aplikacja automatycznie zainstaluje się na naszym telefonie i od tego czasu możemy z niej korzystać.
W folderze docs znajduje się dokumentacja projektu.